Repository: rushhirosan/talkseed
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Save
ja: 保存

source: Back to Settings
ja: 設定に戻る

source: Roll Dice
ja: サイコロを振る

# complete
source: Done
ja: 完了

source: Roll Now
ja: すぐ振る

# playWithOthers
source: Session Setup
ja: セッション設定へ

source: Play with Dice
ja: サイコロに移動

source: Play with Cards
ja: カードで遊ぶ

# alwaysOpenWithDice
source: Open with dice on startup
ja: 起動時にサイコロで開く

# alwaysOpenWithCards
source: Open with cards on startup
ja: 起動時にカードで開く

# startupDefaultSection
source: On next launch
ja: 次回起動時

# selectThemePrompt
source: Tap the dice to select a theme!
ja: サイコロをタップして テーマを選ぼう！

# selectThemePromptCard
source: Tap the button below to draw a card
ja: 下のボタンで1枚引こう

# themeResultAnnouncement
source: This theme came up!
ja: このテーマが出たー！

# faceLabel
source: Face {faceNumber}
ja: 面{faceNumber}

# themeInputHint
source: Enter theme or drag
ja: テーマを入力またはドラッグ

source: Drop here
ja: ここにドロップ

source: Random Set
ja: ランダムにセット

source: Reset
ja: リセット

# faceThemesList
source: Display per face
ja: サイコロの面の表示

source: Theme Candidates
ja: テーマ候補

# dragAndDropHint
source: Drag & drop to the text boxes on the left
ja: 左のテキストボックスにドラッグ＆ドロップ

# tutorialWelcome
source: Welcome to Talk Seed!
ja: Talk Seedへようこそ！

# tutorialWelcomeBody
source: Pick a theme by rolling the dice, or draw a card to deepen the conversation. Use it to get everyone excited, or at work—in teams, meetings, or 1-on-1s.
ja: サイコロでテーマを選んだり、カードで問いを引いて話を深めたり。 みんなで盛り上がることも、仕事の場（チーム・会議・1on1）でも使えます。

# tutorialSetTheme
source: Set Themes
ja: テーマを設定しよう

# tutorialSetThemeBody
source: Set the themes shown on each face of the dice for "Get excited together". Drag & drop from the candidates on the right, or type them in.
ja: 「みんなで盛り上がる」で選ぶサイコロの、各面に表示するテーマを設定します。 右側の候補からドラッグ＆ドロップするか、直接入力してください。

# tutorialRollDice
source: Roll the Dice
ja: サイコロを振る

# tutorialRollDiceBody
source: When you're ready, tap "Roll Dice". The dice rolls with 3D animation and a random theme is selected.
ja: 設定が完了したら「サイコロを振る」ボタンを押してください。 3Dアニメーションでサイコロが転がり、 ランダムなテーマが選ばれます。

# tutorialCards
source: Play with Cards
ja: カードで遊ぶ

# tutorialCardsBody
source: "Get excited at work" offers three card decks. Team Building (share values), Check-in & Check-out (meeting start/end), and Self-reflection & 1-on-1 (questions with lightness and depth).
ja: 「仕事で盛り上がる」では3種類のカードデッキが選べます。 価値観カード（価値観共有）、会議前・振り返り（会議の開始・終了）、自己内省・1on1（軽さ×深さの問い）です。

# tutorialChangeSettings
source: Change Settings
ja: 設定を変更する

# tutorialChangeSettingsBody
source: You can go back to this settings screen anytime with the back button to change dice themes.
ja: いつでも戻るボタンでこの設定画面に戻り、サイコロのテーマを変更できます。

# tutorialReady
source: Ready!
ja: 準備完了！

# tutorialReadyBody
source: Let's go! Roll the dice for a theme, or draw a card for a question—use whichever fits the moment.
ja: それでは、はじめましょう。 サイコロでテーマを選んでも、カードで問いを引いてもOK。場に合わせて使ってください。

source: Skip
ja: スキップ

source: Start
ja: 始める

source: Show Tutorial
ja: チュートリアルを表示

# themeCube
source: Themes (Cube)
ja: テーマ

source: Your Themes
ja: 話すテーマを選ぼう

# useVariantsToChooseTheme
source: Drag candidates from right to left faces.
ja: 右の候補を左の「各サイコロの面の表示」にドラッグ

# themeSurprised
source: Something surprising
ja: びっくりしたこと

# themeFutureDream
source: Future dream
ja: 将来の夢

# themeLoveStory
source: Love story
ja: 恋の話

# themeRecommendedBook
source: Recommended book
ja: おすすめの本

# themeRecentHobby
source: Recent hobby
ja: 最近ハマっていること

# themeDislike
source: Something I dislike
ja: 嫌いなこと

# themeFavoriteMovie
source: Favorite movie
ja: 好きな映画

# themeTreasure
source: Something I treasure
ja: 大切にしていること

# themeCried
source: Something that made me cry
ja: 泣いたこと

# themeLaughed
source: Something that made me laugh
ja: 笑ったこと

# themeMoved
source: Something that moved me
ja: 感動したこと

# themeRegret
source: Something I regret
ja: 後悔していること

# themeProud
source: Something I'm proud of
ja: 誇らしいこと

# themeEmbarrassed
source: Something embarrassing
ja: 恥ずかしかったこと

# themeFavoriteMusic
source: Favorite music
ja: 好きな音楽

# themeFavoriteAnime
source: Favorite anime
ja: 好きなアニメ

# themeFavoriteGame
source: Favorite game
ja: 好きなゲーム

# themeFavoriteFood
source: Favorite food
ja: 好きな食べ物

# themeWantToVisit
source: Place I want to visit
ja: 行きたい場所

# themeFavoriteSport
source: Favorite sport
ja: 好きなスポーツ

# themeFriendMemory
source: Memory with friends
ja: 友達との思い出

# themeFamilyMemory
source: Memory with family
ja: 家族との思い出

# themeGrateful
source: Something I'm grateful for
ja: 感謝していること

# themeSupporting
source: Someone I'm supporting
ja: 応援している人

# themeWantToDo
source: Something I want to do
ja: やってみたいこと

# themeWantToAchieve
source: Something I want to achieve
ja: 実現したいこと

# themeDreamJob
source: Dream job
ja: なりたい職業

# themeWantToVisitCountry
source: Country I want to visit
ja: 行ってみたい国

# themeRecentEvent
source: Recent event
ja: 最近の出来事

# themeTodayEvent
source: Today's event
ja: 今日の出来事

# themeWeekendPlan
source: Weekend plan
ja: 週末の予定

# themeRelaxMethod
source: How I relax
ja: リラックス方法

# themeStressRelief
source: How I relieve stress
ja: ストレス解消法

# themeMorningRoutine
source: Morning routine
ja: 朝のルーティン

# themeFavoriteWord
source: Favorite word
ja: 好きな言葉

# themeMotto
source: Motto
ja: 座右の銘

# themeImportantThing
source: Important thing
ja: 大切なもの

# themeBelief
source: Something I believe in
ja: 信じていること

# themeLifeLesson
source: Life lesson
ja: 人生で学んだこと

# themeRecentWorry
source: Recent worry
ja: 最近の悩み

# themeProudOf
source: Something I'm proud of
ja: 自慢できること

# themeUniqueSkill
source: Unique skill
ja: 変わった特技

# themeSecret
source: Something I keep secret
ja: 秘密にしていること

# themeChildhoodMemory
source: Childhood memory
ja: 子供の頃の思い出

source: Session Setup
ja: セッション設定

# playModeLabel
source: Play mode
ja: 遊び方

# playModeDice
source: Dice
ja: サイコロで

# playModeTopicCard
source: Topic cards
ja: トピックカードで

source: Draw topic
ja: トピックを引く

# phaseCheckIn
source: Before meeting
ja: 会議前

# phaseCheckOut
source: After meeting
ja: 会議後

# checkInPickOnePrompt
source: Pick one question
ja: この中から1問選んでください

# checkInHowManyPrompt
source: How many cards?
ja: 何枚選びますか？

# checkInDrawCountButton
source: Draw this many
ja: この枚数で選ぶ

# levelBeginner
source: Beginner
ja: 初級

# levelIntermediate
source: Intermediate
ja: 中級

# levelAdvanced
source: Advanced
ja: 上級

# reselectQuestion
source: Choose again
ja: 選び直す

# chosenCardLabelBefore
source: Your chosen question (before meeting)
ja: 会議前に選んだ問い

# chosenCardLabelAfter
source: Your chosen question (after meeting)
ja: 会議後に選んだ問い

# playerCount
source: Number of Players
ja: 参加人数

source: Timer Settings
ja: タイマー設定

source: Enable Timer
ja: タイマーを有効にする

# timerDuration
source: Duration
ja: 時間

# playerName
source: Player {number}
ja: プレイヤー{number}

source: Start Session
ja: セッション開始

# currentPlayer
source: Player {current}/{total}
ja: プレイヤー {current}/{total} の番

source: Next Player
ja: 次のプレイヤー

source: End Session
ja: セッション終了

source: Session Summary
ja: セッション終了

# sessionCompleteMessage
source: Everyone has had their turn.
ja: 全員の番が終わりました。

# round
source: Round {number}
ja: ラウンド {number}

source: Pause
ja: 一時停止

source: Resume
ja: 再開

source: Share
ja: 共有

source: New Session
ja: 新しいセッション

# sessionSummaryScreenTitle
source: Session summary
ja: 今話したセッションのまとめ

# sessionEndButton
source: End session
ja: セッションを終了

# sessionSummaryPlayerTheme
source: {player}'s topic
ja: {player}のトピック

# historyTitle
source: History
ja: 履歴

# historyEmptyMessage
source: No records yet
ja: まだ記録がありません

# historyEmptyFiltered
source: No records for this filter
ja: 条件に合う履歴がありません

# historyListItemTitle
source: Played {mode} on {date}
ja: {date} {mode}をプレイ

# historyPlayerCount
source: {count} players
ja: {count}人でプレイ

# historyDetailTitle
source: History Details
ja: 履歴詳細

# historySummaryTitle
source: Summary
ja: 概要

# historyTopicsTitle
source: Topics
ja: 出たテーマ

# historySelectedCardsTitle
source: Selected cards
ja: 選択したカード

# historyModeDice
source: Dice
ja: サイコロ

# historyModeValueCards
source: Value cards
ja: 価値観カード

# historyFilterAll
source: All
ja: すべて

# historyFilterDice
source: Dice
ja: サイコロ

# historyFilterValueCards
source: Value cards
ja: 価値観カード

# historyDeleteAll
source: Delete all history
ja: 履歴を全削除

# historyDeleteAllTitle
source: Delete all history?
ja: 履歴を全削除しますか？

# historyDeleteAllMessage
source: All history on this device will be deleted.
ja: この端末の履歴がすべて削除されます。

# historyDeleteOne
source: Delete this history
ja: この履歴を削除

# historyDeleteOneTitle
source: Delete this history?
ja: この履歴を削除しますか？

# historyDeleteOneMessage
source: This history cannot be restored.
ja: この履歴は元に戻せません。

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Go to Session Setup
ja: セッション設定へ

source: Back to Theme Settings
ja: テーマ設定に戻る

# timer30Seconds
source: 30 seconds
ja: 30秒

# timer1Minute
source: 1 minute
ja: 1分

# timer2Minutes
source: 2 minutes
ja: 2分

# timer3Minutes
source: 3 minutes
ja: 3分

# timer5Minutes
source: 5 minutes
ja: 5分

# timerUnlimited
source: Unlimited
ja: 無制限

source: Player Names (Optional)
ja: プレイヤー名（オプション）

# playerNamesHint
source: Names display during session. Blank shows numbers.
ja: 入力するとセッション中に表示。空欄は番号で表示されます。

# sessionPreviewTitle
source: Session Preview
ja: このセッション

# sessionPreviewPlayers
source: {count} players
ja: {count}人でプレイ

# sessionPreviewTimer
source: Time limit: {timer}
ja: 制限時間：{timer}

# sessionPreviewNoTimer
source: No timer
ja: タイマーなし

# modeSelectionTitle
source: Choose how to play
ja: Welcome to TalkSeed! 遊び方を選んでください

# homeSectionEveryone
source: Everyone gets excited
ja: サイコロを振ってランダムな話題で盛り上がろう

# homeSectionWork
source: Get excited at work
ja: カードを選択して互いに価値観を表現しよう

# homeDiceLabel
source: Dice
ja: ランダムトピック

# backToModeSelection
source: Choose mode again
ja: モードを選び直す

# cardSettingsTitle
source: Choose Cards
ja: カードを選ぶ

# selectDeckPrompt
source: Select a deck
ja: デッキを選んでください

# playWithDeck
source: Play with this deck
ja: このデッキで遊ぶ

# deckTeamBuilding
source: Team Building
ja: 価値観カード

# deckTeamBuildingDesc
source: Share values and build team understanding
ja: 価値観を共有し、チームの理解を深める

# deckCheckIn
source: Check-in & Check-out
ja: 会議前・振り返り

# deckCheckInDesc
source: At meeting start and end. Everyone shares one word from a question
ja: 会議の開始・終了に。問いを元に全員が一言ずつ

# deckSelfReflection
source: Self-reflection & 1-on-1
ja: 自己内省・1on1

# deckSelfReflectionDesc
source: Questions with lightness and depth. For solo reflection or 1-on-1s
ja: 軽さ×深さの問い。1人で内省も、1on1でも

# deckOneOnOne
source: Growth Dialogue
ja: 成長対話

# deckOneOnOneDesc
source: For 1-on-1s. Talk about future, blockers, and what you want to grow—without evaluation.
ja: 1on1で。評価を抜きに、未来・詰まり・伸ばしたいことを話す

# deckRetrospective
source: Retrospective
ja: 振り返り

# deckRetrospectiveDesc
source: As a team. Reflect on what went well, improvements, and learnings
ja: チームで。良かった点・改善点・学びを振り返る

# deckIceBreaker
source: Icebreaker
ja: アイスブレイク

# deckIceBreakerDesc
source: To warm up. Light topics to break the ice
ja: 場あたために。雰囲気を和らげる軽い話題

# themeTrust
source: Value trust and relationships
ja: 信頼関係を大切にする

# themeChallenge
source: Embrace challenges
ja: 挑戦を恐れない

# themeGratitude
source: Express gratitude
ja: 感謝を伝えることを大切にする

# themeFeedback
source: Welcome feedback
ja: フィードバックを歓迎する

# themeFlexibility
source: Stay flexible
ja: 柔軟に対応する

# themeResponsibility
source: Take responsibility
ja: 責任を持ってやり遂げる

# themeGrowth
source: Keep growing
ja: 成長し続けたい

# themeWorkLifeBalance
source: Value work-life balance
ja: ワークライフバランスを重視する

# themeCollaboration
source: Work together
ja: 協力して成し遂げる

# themeTransparency
source: Share information openly
ja: オープンに情報を共有する

# themeWeeklyHighlight
source: Weekly highlight
ja: 今週のハイライト

# themeTodayGoal
source: Today's goal
ja: 今日の目標

# themeBlocker
source: Something blocking you
ja: 困っていること

# themeCurrentMood
source: Current mood
ja: 今の気持ち

# themeOneWord
source: One word for today
ja: 今日の一言

# themeWellDone
source: Something that went well
ja: うまくいったこと

# themeStruggle
source: Something you're struggling with
ja: 苦戦していること

# themeWantToGrow
source: Something you want to grow in
ja: 成長したいこと

# themeFeedbackWant
source: Something you want feedback on
ja: フィードバックがほしいこと

# themeGoodPoint
source: What went well
ja: 良かった点

# themeImprovePoint
source: What to improve
ja: 改善したい点

# themeLearnings
source: What we learned
ja: 学んだこと

# themeNextAction
source: Next action
ja: 次にやること

# themeThanks
source: Thanks
ja: 感謝したいこと

# themeHonesty
source: Value honesty
ja: 誠実であることを重んじる

# themeInnovation
source: Try new approaches
ja: 新しいやり方を試す

# themeStability
source: Value stability
ja: 安定を大切にする

# themeAutonomy
source: Decide on your own
ja: 自分の裁量で決めたい

# themeCommunity
source: Value team and community
ja: 仲間やチームを大切にする

# themeQuality
source: Prioritize quality
ja: 質を最優先する

# themeSpeed
source: Value speed
ja: スピードを重視する

# themeCustomerFirst
source: Put customers first
ja: お客様第一で考える

# themeLearning
source: Keep learning
ja: 学び続けることを大切にする

# themeBalance
source: Seek balance
ja: バランスを取ることを心がける

# themeCreativity
source: Value creativity
ja: 創造性を大切にする

# themeEmpathy
source: Empathize with others
ja: 相手の気持ちに寄り添う

# themeConsistency
source: Stay consistent
ja: 一貫性を保つ

# themeRespect
source: Respect diversity
ja: 多様性を尊重する

# themeValuePriority
source: Prioritize what matters
ja: 大切なことを優先する

# themeValueIntegrity
source: Act on your beliefs
ja: 信じていることに従って行動する

# valuePlayerTurn
source: Player {player}'s turn
ja: プレイヤー{player}の番

# valueDiscardPrompt
source: Tap the card furthest from your values to discard
ja: 自分の価値観から最も遠いカードをタップして捨ててください

# valueRankPrompt
source: Rank the 6 cards by importance (top = keep, bottom = discard)
ja: 6枚を重要度順に並べてください（上＝大切、下＝手放す）

# valueConfirmRanking
source: Confirm and discard
ja: 確定して手放す

# valueDiscardLabel
source: Discard
ja: 手放す

# valuePlayerFinalCards
source: Player {player}'s 5 remaining cards
ja: プレイヤー{player}が残した5枚

# valueNext
source: Next
ja: 次へ

# valueGameComplete
source: Well done!
ja: お疲れさまでした

# valueSessionCompleteAndBack
source: Well done, back to session
ja: お疲れ様でした、セッションに戻る

# valueSharePrompt
source: Show your 5 remaining cards and share with everyone
ja: 残った5枚のカードを参加者に見せ、共有しましょう

# valuePlayerCount
source: Number of players
ja: 参加人数

# valueStart
source: Start
ja: スタート

# valueBackToDeck
source: Back to deck selection
ja: デッキ選択に戻る

# valueDrawCard
source: Draw 1 card from pile
ja: 山札から1枚引く

# valueRound
source: Round {current}/5
ja: {current}/5 ラウンド

# valueTutorialTooltip
source: Tutorial
ja: チュートリアル

# valueTutorialPage1Title
source: Choose players and start
ja: 参加人数を選んでスタート

# valueTutorialPage1Body
source: Play with 2–10 players. Choose the number and tap "Start" to deal cards and begin the game.
ja: 2〜10人で遊べます。人数を選んで「スタート」を押すと、山札からカードが配られ、ゲームが始まります。

# valueTutorialPage2Title
source: Discard one, rank the six
ja: 1枚捨てて、6枚をランキング

# valueTutorialPage2Body
source: Each round, draw one card from the pile. When you have 6 cards, tap the card furthest from your values to discard it. Then rank the remaining 6 by importance and confirm.
ja: 各ラウンドで山札から1枚引きます。6枚になったら「自分の価値観から最も遠いカード」を1枚タップして捨ててください。残り6枚を重要度順に並べ替え、確定します。

# valueTutorialPage3Title
source: After 5 rounds, share your 5
ja: 5ラウンドで残り5枚を共有

# valueTutorialPage3Body
source: After 5 rounds, each player has 5 cards left. Show them and share why you kept those cards.
ja: 5ラウンド終えると、それぞれ残り5枚のカードが残ります。参加者に見せて、なぜそのカードを残したか共有しましょう。

# errorDataLoadTitle
source: Failed to load data
ja: データの読み込みに失敗しました

# errorDataLoadMessage
source: Could not load question data. Please try again later.
ja: 問いのデータを読み込めませんでした。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Retry
ja: 再試行

source: Dismiss
ja: 閉じる

source: Show mode selection at startup
ja: 起動時にモード選択を表示する

# showModeSelectionAtStartupDone
source: Done. Mode selection will show on next launch.
ja: 設定しました。次回起動時はモード選択が表示されます。
